  Глава 1. Начало.

Как же сложно порой сидеть и смотреть что жизнь пролетает мимо тебя. Ха. Чушь.
Мне кажется, каждый неудачник, так думает.
 - А кого же ты на самом деле считаешь неудачником?
 - "Человек который ничего не делает для достижения цели", ответил бы я.
  И наверно сам бы посмеялся над собой. Да, иногда две разные сущности говорят
во мне, честно..., как в фильмах ужасов.
  	Итак мне 27, а нет, уже почти 28 лет. И почему-то мне кажется что жизнь, как
таковая обходит меня мимо, почему же так происходит?
  Во многих фильмах что я смотрел, все люди в определенный период своей жизни
ищут ответ на один вопрос "Зачем же я здесь? В чем моя суть?".
Когда ты мал, ты не осознаешь всей ценности данного вопроса, точнее ты просто не
понимаешь. У тебя есть друзья, мама, учеба в школе, тебя окружают люди и
общение, а что же происходит потом, когда "детство" заканчивается? Ты
становишься одинок, ты всячески изначально тянешься к людям, так как тебя к
этому приучили с детства, у нас это называется "социальное развитие", ищешь
ту ниточку, за которую ты хотел бы уцепиться и вылезти из той дыры которая тебя
пожирает, когда ты становишься взрослее. Да, есть счастливчики, которым это
удается, и я за них рад, да нет, о чем я, я не рад искреннее, это просто
выражения из "социального развития", меня так научили и я как робот постоянно
повторяю "спасибо", "я очень рад", "у меня всё хорошо". Интересно, данные мысли
посещают только меня? Или еще есть люди которые думают так же, наверно есть, и
наверно таких много и я проходя мимо них каждый день вижу их но не осознаю что
я вижу. Но сейчас не об этом, я вернусь к этим мыслям чуть позже, пускай еще
подождут немного. Так что же происходит с тобой внутри, когда ты взрослеешь? Ты
становишься человеком, личностью, ты учишься принимать решения, видеть решения
других, учишься осознавать то, что  некоторые вещи ты не в силах изменить, ты
видишь не справедливость, на которую люди просто закрывают глаза, ты видишь
предательство от человека от которого ты это никогда не ждал, ты закрываешься от
самых близких тебе людей. В этом случае я часто говорю своему "второму я" одну
фразу, которую частенько используют в фильмах, скажу и вам, если вам конечно
интересно, ах да, сама фраза, звучит она так "с помощью решений людей, которые
окружают меня, я был создан, вами же, по крупицам, и если бы не было бы вас и
ваших решений я бы уже никогда не был таким, каким я есть", фраза очень сильная
в плане того, что данной фразой можно перекрыть всю свою боль, которая живет у
тебя внутри, но на долго ли?

 Глава 2. Человек
 Интересно, читая книгу, статью, или вообще что-либо, вам важно имя человека о
котором вы читаете? Не задавались таким вопросом? Для меня, имя, по факту,
ничего не значит, так как имена почти все одинаковые и ничем уникальным они не
обладают, решают поступки человека. Почему все говорят о поступках человека, и
практически никто не говорит о мыслях человека? Наверно потому что, твой
поступок несет какое-то последствие в твоей жизни и жизни окружающих людей, а
мысли это так, мимолетное.. вот они есть, вот уже их нет. А на радикальные
поступки в жизни может решиться только человек, которому нечего теряет, или
точно он потеряет не столь ценно для него как то, что он получит. Вам не
кажется что тут попахивает бредом? Как же этот поступок можно оценить на
столько высоко, не понимая самой внутренней сути того человека, мысли которого
сподвигли его на это решение? Не узнав человека ближе, его переживаний,
волнений, невозможно оценить его действий вообще, как говорится, - "Все
относительно", да мы ценим все относительно себя, попробуйте оценить что-то
относительно другого человека, предварительно его узнав.

Глава 3.
Ты живешь на столько плохо и на столько одиноко, на сколько ты хочешь этого сам.
Задумайтесь в эти слова, а ведь это правда. Ты одинок потому что ты не хочешь
быть с кем-то, потому что стоит лишь тебе захотеть и все может измениться очень
скоро. Или по крайней мере я себе так внушил? Но согласитесь, звучит очень и
даже очень не плохо. Так как если себе повторять эту фразу слишком часто, то ты
не будешь чувствовать себя таким неудачником, каким ты наверно кажешься всем
окружающим. А на самом деле, ты просто живешь и тихо радуешься своей жизни
именно так как ты хочешь, а не так как тебе навязывает социум.

Глава 4.
Позитив, мотивационное настроение, идея перемен, иногда всё это приходит на ум
но банально это уходит через несколько секунд, минут, часов. И дальше ты снова
пуст и думаешь чем бы тебе заняться, чтобы раз и навсегда перестать чувствовать
то одиночество и пустоту, которая живет и разъедает тебя изнутри. А возможно,
она не разъедает а закаляет тебя, ведь то что не убивает делает же тебя
сильнее?
